Wichtig:

Das "Spiel" Lizenz-Blut-Party mit einem Informatik-Insel-Autisten ist kein Spiel. Es ist einer der Gründe weshalb die Lebenserwartung von Autisten gemäss einigen Quellen nur 45 Jahre ist, ich bin 44.

Kurz rasch die Herleitung:

1. Kind bekommt mit 6 Jahren einen Computer
2. Kind bekommt mit 8 Jahren eine riesen Schachtel mit raubkopierten Spielen geschenkt
 - Erstens ist das ein Pflaster für das Kind was von seinen Eltern im Keller gehalten wird, isoliert, ohne Soziale Kontakte und deswegen dauernd psychische Schmerzen (Isolation) dass es diese Schmerzen mit 20 gar nicht mehr merken wird. Eine Karma Batterie.
 - Zweitens bekommt es die raubkopierten Spiele von erwachsenen denen der naive Autist als Kind vertraut, was dann für den Autisten bedeutet: Raubkopieren ist kein richtiges verbrechen. Es gibt auch keine Opfer, weil das Original ist noch da
3. ...
4. ...
5. ...
6. ...
7. Dominik Brändli aus der reichen Oberschicht fängt an in Selbstjustiz oder Auftrags dem Staat den Autisten fertig zu machen, als vermeindlicher Täter der Software kopiert hat
8. Dem Autisten wird "therapeutsich" MDMA / LSD verabreicht, dass der Blinde Fleck bezüglich zwischenmenschlichem Verhalten weg geht. Der kommt aber daher dass er 20 Jahre im Kellerzimmer praktisch eingesperrt war, und braucht mindestens auch 10 wenn nicht 20 Jahre therapie
9. All die "Nettigkeiten" && das fotographische Gedächtnis des Autisten bedeutet dass er sich mit der "therapeutischen" Gabe von MDMA sich auf einen Schlag merkt, dass er immer der Müllschlucker für fast alle war. Dies weil er so sozial unbeholfen ist und man als Kind schon immer gemacht hat mit ihm was man wollte
10. ich werde in 1 Jahr deswegen tod sein

ich habe z.B. Monkey Island 4x nachlizenziert aber nur 1x raubkopiert, als viel mehr zurück bezahlt als ich raubkopiert habe.

Unter Induzierter Epilepsie wird übermittelt:
Das Spiel "Informatik Autisten" Lizenz zu klagen [1] & raubkopierte Lizenzen zurück zu fordern und zeitglich aus Spass den Autisten psychotsich zu machen

1. > Floppy < hat Monkey Island 4x nachlizenziert aber nur 1x raubkopiert

1/2

2. Autisten bleiben psychotisch, können nach der Lizenz-Blut-Party nie wieder gesund gepflegt werden werden deswegen meist so im Alter von 45 Jahren in den Suizid getrieben

2/3

3. Wir brauchen Informatik Autisten für die Cyber-Landesverteidigung. Fast alle wurden halb ungebracht, Lebenserwartung 45 Jahre. Alle Lizenz-Blut-Party Gänger sind des Landesverrates [2] anzuklagen und in UHaft zustecken

Fazit: 4x zurück bezahlt, [3], keine Schulden mehr eher Guthaben, Psyche kann nicht mehr repariert werden und die 20 jahre verlorenes leben nach 20 jahren keller zimmer kann auch niemand mehr wieder gut machen

[3] insert irgend ein Finanz blablabal und untesrtellt erpressung

[1] iPod @nemarchepas club Gönhard <- [2] Brändli weiss von der Lizenz-Blut-Party

CC: @fedpolCH @bger_CH @UniBasel @unibern 


https://autismusforumschweiz.ch/index.php?thread/1325-es-gibt-keine-echte-hilfe/
