

Tobias Moser wurde von seiner Generation bereits ausgegrentzt. Das war so das Personennentzwerk um Simon Härdi, Martin Häfliger

Tobias Moser war Autist, hat anders funktioniert, deswegen vermutlich nicht so viel freunde gehabt

Ich hatte das Puzzle schon 2013 zusammengesetzt, Dominik Brändli der sich aus der reichen Oberschicht gewohnt war immer alles zu bekommen war neidisch darauf dass ich der Club-Chef im Pfadilokal Adler Aarau am Gönhardweg 32 war. Er wollte auch unbedingt der Chef sein.

Leider hat Dominik Brändli die Chef-Rolle anders interpretiert als ich.

Ich hatte beschissene Eltern und deswegen eigentlich eine Ersatzfamilie gesucht


mit mir haben die Leute um Dominik Brändli das dann auch gemacht, ausgrenzung und bei mir daraus resultierende Suizidversuche

Gerichtsverhandlung von Staatsanwalt Marco Spring zur Selbstzensur gezwungen worden. Selbe Staatsanwaltschaft wo der Dominik Brändli in seinem Jus-Studium Praktikant war. Auch wurde mir angedroht mich nicht aus der Psychiatrie zu lassen. Das Bundesgericht wenn es davon Weiss macht sich Strafbar, bzw. passiert das mit Unterschickt Kinder oder Verdingkinder ja schon seit 70 Jahren

Ich schreibe das nicht um Dominik Brändli bloss zu stellen, sondern dass man das Thematisieren kann und künftig verhidern kann
