Mon Oct 24 06:32:43 AM CEST 2022

also die zombis jeden morgen, die autofahrer, die plastikfolien Menschen, das ist eine zu gut funktionierende maschine welche die jungen versklavt damit deren eltern überfüttert werden vom selben system. oder wie der professor sternfeld gesagt hat: "Das Alter lebt auf Kosten der Jungen"

Diese zu gut funktionierende Maschine muss modifiziert werden

- weniger CO2
- auto nur noch für z.B handwerker, feuerwehr, richtige ärzte...
- auf das nötigste beschränken, z.B tourismus industrie ist ja eigentlich komplett meschugge
- es gibt da scheinbar automatische algorithmen welche die Bots dazu treibt Autisten, philosophen oder solche wie ich die es mit Religion udn Wahrheit ernst nehmen anzugreifen => dieses "Flag" muss weg, bzw. eigentlich müsste der beissreflex der BOTs bzw. der NPCs weg
- somit wäre das verpassen eines neuralinks vorsatz und schwellentheorie die kidner zu versklaven

die mentalität meines sogenannten vaters
- wenn jede für sich lueget isch för alli glueget => nach uns die sindflut mentalität
- vergangenheit nicht aufarbieten => ja logisch will er nicht, er hat ausgebeutet und müsste zurück bezahlen
