

Tobias Moser wurde von seiner Generation bereits ausgegrentzt. Das war so das Personennentzwerk um Simon Härdi, Martin Häfliger

Tobias Moser war Autist, hat anders funktioniert, deswegen vermutlich nicht so viel freunde gehabt

Ich hatte das Puzzle schon 2013 zusammengesetzt, Dominik Brändli der sich aus der reichen Oberschicht gewohnt war immer alles zu bekommen war neidisch darauf dass ich der Club-Chef im Pfadilokal Adler Aarau am Gönhardweg 32 war. Er wollte auch unbedingt der Chef sein.

Leider hat Dominik Brändli die Chef-Rolle anders interpretiert als ich.

Ich hatte beschissene Eltern und deswegen eigentlich eine Ersatzfamilie gesucht und mich wirklich gekümmert. Ich war zwischendurch auch besoffen wie alle andern, aber ich habe weil ich meine Ersatzfamilie nicht verlieren wollte immer geschaut dass es nicht überboardet. Dass niemand kaputt gemacht wird wie ich von meinen Eltern.

Der Dominik Brändli aus der reicen oberschicht Familie hatte leider andere Motive. Sobald er der Chef war hat er mich dann auch ausgegrenzt, daraus resultierten bei mir auch Suizidversuche und umso genauer verstand ich wie Dominik Brändli den Tobias Moser in den Suizid getrieben hat oder mindestns als neuer Chef einer der wichtigsten Faktoren war.

Gerichtsverhandlung von Staatsanwalt Marco Spring zur Selbstzensur gezwungen worden. Selbe Staatsanwaltschaft wo der Dominik Brändli in seinem Jus-Studium Praktikant war. Auch wurde mir angedroht mich nicht aus der Psychiatrie zu lassen. Das Bundesgericht wenn es davon Weiss macht sich Strafbar, bzw. passiert das mit Unterschickt Kinder oder Verdingkinder ja schon seit 70 Jahren

Ich schreibe das nicht um Dominik Brändli bloss zu stellen, sondern dass man das Thematisieren kann und künftig verhidern kann



Als neben dem dass Dominik Brändli aktiv gegen Tobias Moser gemobbt hat ist es ein kleiner Text zu fetternwirtschaft im Justizaparat zu gunster reicher oberschicht schnösel. Würde man das wisschaftlich analysieren wollen müsste man von "Sozialem Kapital" (Pierre Bourdieu) reden wo die reichen Oberschicht Papis schon mal schaen dass ihre kleinen schon ganz früh guten kontakt zu richtern und staatsanwällten haben. Dominik Brändli könnte die Pasquale von Arabien vergewaltigen und eine andere heiraten und das Gericht würde Pasquale von der Psychiatrie mit intelligenzmindernder Psychopharmaka und unter Androhung sie nicht aus der Psychiatrie zu lassen den Dominik Brändli auch noch schützen.
