
Sun Oct 23 11:00:34 AM CEST 2022

ÜBERMITTLUNG:
ÜBERMITTLUNG:
Claudine Blum @UniBasel hat Marc jr. Landolt engelockt, zugerittenm, steuerbar geamcht, versklavt, ausgebeutet, als sündenbock und Laborratte missbraucht und die Justiz im @kantonaargau hats für Blums verutscht

ich:
dann möge die Justiz meine Leiche in Blums garten zusammesemmeln

das ist jetzt wieder ein Suizid trigger den mir blums ankonditioniert haben nach dem sie mich mit computerkurs angelockt haben

dann muss ausserdem die medizinische fraktion der uni basel unter terrorverdacht gestellt werden. urs blum wollte mir nicht nur den terroristen nach den snowndenleaks unterstellen sonden mich auch zum amokläufer abrihcten. das weil ich die zürich versichreung beim raubzug für den cia bei der abb erwischt habe, einfach hatte ich dort das puzzle erst halb gelöst. ausserdem wäre die universität basel unter den espionage act zu verhören und die gelder die weg gekommen sind müssen zurüch erstattet werden von der universität basel

claudine blum @medizinsiche fraktion uni basel hat gesagt: "ich unterteile zwischen selbstmörder und amokläufer" ... ich bin kein amokläufer

staatsanwalt hat für reiche oberschicht vergewaltigungen vertuscht

ich springe jetzt

nach 21 jahren hölle das noch therapieren zu wollen ist hohn, 21 jahre anstrengen, beichten, wahrheit sagen 16h für den lohn von 8h arbeiten am computer, leben riskieren, das wäre einzig therapierbar wenn der weg nihct um sonst war. sonst kurzschluss suizid

ausserdem wäre es eine geiselnahme an mir und auch sklaverei in allen formen ist verboten. aber das ist ja dem gerihct seit 1950 mit den verdingskindern auch egal

mein fall vershcluckt unsummen von schmiergelder die an richter, staatsanwälte und psychiater bezahlt werden. aus dieser perspektive ist die hypothese dass diese aktion gegen mich von der wirtschaft und mit hoher wahrsheinlichkeit von urs blum und gabriel riela bzw. deren arbeitgeber der zürich versiherung bezahlt wird

dann wäre die frage weshalb das jetzt wieder aktiviert wurde. ich vermute um twitter zu zu spammen von mir mit hilfeschreien

dann auch unlogisch, das geld wäre ja an zürich versciherung und cia geflossen, da wäre uni basel eher nicht beteilgit

da hat es immer über das implantat geheissen:
mach dies udn das wenn du claudine zurück willst, und ihc hab alles gemacht bis auf mord und amoklauf und sonstige regelübertretung was die wollten

technisch würde man von einem API an meine psyche reden, aber wenn es ein API wäre dann wäre es nicht caludine gewesen und dann springe ich halt weil das leben keinen sinn mehr hat nach 21 jahren sklaverei

wenn nur zwischen durch die session zwischen mir und claudine ge-hijacked oder ge-brainjacked wird ist es nur ein techisches problem mit viel daraus resultierenden verletzungen real und psychisch

ist es ein API könnt ihr miene leiche zu blums garten raustragen

Disassembly protection um den internen code geheim zu halten z.B.:
wenn Du vor gericht aussagst sagen wir dir dass es nur ein API war und claudine blum eine kaltblütige soziophatin ist und vorsätzlich floppy versklavt hat


der fall "zwischendurch hijacked" könnte ich aber allenfalls ohne meltdown besprechen

Annahmen
100 elektroden
=> 100 individuelle eeg skalare synchron zu claudine blums eeg

eeg direkt verbunden würde natürlcih wirken, wie zwei gehirne die miteinander verbunden sind, die sich leiben, von meiner seite immer nohc liebe [1] 

[1] claudine stimme: Endokriniologie parameter wie serotonin, aber auch induzierte epilepsie auch dazu nehemn <- das meine ich, sie ist nützlich

Probleme:
* keine verbindung
* stimmen von pädos wie urs, georg, astrid margrit
* 







