

Cern Dark Fiber
https://indico.cern.ch/event/6315/contributions/1221864/attachments/1007308/1433111/HEPDigitalDivide_hbnICFADDW06Cracow092006.pdf

wer sich nicht selber mit alkohol oder drogen intelligenz mindert, wer sich nicth mit computer und computerspielen [1], wer sich nicht psychopharmaka aufziwngen lässt die intellgenzmindernd erkennt wie schlimm es um die welt steht, erkennt wie die menschen mit dem von usa bzw. den cia/nsa vorgegebenen nicht nur lesend zugreifenden überwachungssystemen alle mit "du kannst die regeln alle übertreten und dir egoistisch nehemn was du willst, das bleibt unser kleines geheimnis" antreiben, dies aufzeichnet und diese leute dann immer zu mehr und mehr regelübertretungen antreibt. wenn er erkennt was er getan hat und wirklcih korrigieren möchte was er getan hat wird er von einem anderen soziophaten zur jagd ausgeschrieben

diese meist männer wollen geliebt werden, aber so jemanden kann man nicht lieben, man müsste immer wenn man ins bett geht sich fürchten nachts ermordet zu werden. ihr männer (wo ich mich nciht so ganz dazu zähle, aber ja ich habe da vorne drann so ein männchen-zeugs) müsst euch selber zuerst lieben

EVENTTRIGGER auch zur usa01 karte in hackerscardgame2 => und der text, dehumanisierung
einer der Männer der sich schuldig fühlt will das noch hinzugefügt haben:
 | 
 | dann geben die amerikanishcen netzwerke 20 jährigen jungs schon zu viel waffenrechte auf windows, 
 | 
 | algorithmus:
 | "töte jetzt mit einer mausgeste diesen oder jenen damit du eine frau vergewaltigen darfst"
 | => würde ich nicht rein laufen
 | 
 | aber
 | "mit der mausgeste kann man einen chinesen töten" + jemand der sich als mich ausgibt auf dem neuralink "das dürfte eigentlich nicht funktioniere, drück jetzt da 
 | drauf dass niemand anderes drein rennt" hat funktioniert, weil ich bin mit windows aufgewachsen und das war für mich ein kinderspielzeug und ein kinderspielzeug 
 | darf nicht töten oder mord anbieten.
 | => da hätte ich aber ja dann sowieso kein motiv gehabt, ich hab den server nicht betrieben, wenn das nicht nur psychologische kriegsführung war um mich damit 
 | fremdbestimmbar zu machen wäre das auch daneben. Wenn wirklcih ein chinese gesorben wäre, dann hätte jemand ein motiv gehabt genau diesen chinesen zu ermorden, 
 | vermutlcih wäre das dann über die informatik netze an 100 zwanzigjährige verteilt worden und einer hätte es ausgelöst, aber keiner hätte ien motiv gehabt, und 
 | der der es programmiert hat wäre nicht in der liste der 100
 | 
 | [1] kriegsspiele und z.B. GTA haben diesen rückzugsort auch schon besiedelt
 |  
 | also derjenige der mich grad wieder mal stalkt weiss dass er ein mörder ist, sagt jetzt durch die blume "Marc jr hat auch gemordet" dabei wäre das allenfalls
 | eine untergeschobene leiche und nicht mord weil er unbedingt einen halben panzer wollte
 
 liebe ist altruisms
 liebe ist seine Freundin als bittsteller einzufangen
 liebe ist sein versprechen als bittsteller auch 21 jahre nach der allenfalls erzwungenen trennung nicht zu brechen

 liebe ist NICHT sihc mit einer waffe eine frau zu nehmen, da wären auch wieder die algorithmen des nsa/cia die die frau manipulieren dass sie 
 solange der mann im besitz der waffe ist brav hörig ist, "der schlüssel zum herz"

 liebe ist altruismus
 
