

Cern Dark Fiber
https://indico.cern.ch/event/6315/contributions/1221864/attachments/1007308/1433111/HEPDigitalDivide_hbnICFADDW06Cracow092006.pdf

wer sich nicht selber mit alkohol oder drogen intelligenz mindert, wer sich nicth mit computer und computerspielen [1], wer sich nicht psychopharmaka aufziwngen lässt die intellgenzmindernd erkennt wie schlimm es um die welt steht, erkennt wie die menschen mit dem von usa bzw. den cia/nsa vorgegebenen nicht nur lesend zugreifenden überwachungssystemen alle mit "du kannst die regeln alle übertreten und dir egoistisch nehemn was du willst, das bleibt unser kleines geheimnis" antreiben, dies aufzeichnet und diese leute dann immer zu mehr und mehr regelübertretungen antreibt. wenn er erkennt was er getan hat und wirklcih korrigieren möchte was er getan hat wird er von einem anderen soziophaten zur jagd ausgeschrieben

diese meist männer wollen geliebt werden, aber so jemanden kann man nicht lieben, man müsste immer wenn man ins bett geht sich fürchten nachts ermordet zu werden. ihr männer (wo ich mich nciht so ganz dazu zähle, aber ja ich habe da vorne drann so ein männchen-zeugs) müsst euch selber zuerst lieben

[1] kriegsspiele und z.B. GTA haben diesen rückzugsort auch schon besiedelt
