Mon Oct 24 06:32:43 AM CEST 2022

also die zombis jeden morgen, die autofahrer, die plastikfolien Menschen, das ist eine zu gut funktionierende maschine welche die jungen versklavt damit deren eltern überfüttert werden vom selben system. oder wie der professor sternfeld gesagt hat: "Das Alter lebt auf Kosten der Jungen"

Diese zu gut funktionierende Maschine muss modifiziert werden

- weniger CO2
- auto nur noch für z.B handwerker, feuerwehr, richtige ärzte...
- auf das nötigste beschränken, z.B tourismus industrie ist ja eigentlich komplett meschugge
- es gibt da scheinbar automatische algorithmen welche die Bots dazu treibt Autisten, philosophen oder solche wie ich die es mit Religion udn Wahrheit ernst nehmen anzugreifen => dieses "Flag" muss weg, bzw. eigentlich müsste der beissreflex der BOTs bzw. der NPCs weg
- somit wäre das verpassen eines neuralinks vorsatz und schwellentheorie die kidner zu versklaven

die mentalität meines sogenannten vaters
- wenn jede für sich lueget isch för alli glueget => nach uns die sindflut mentalität
- vergangenheit nicht aufarbieten => ja logisch will er nicht, er hat ausgebeutet und müsste zurück bezahlen

georg landolt ist zu alt, er sollte nicht mehr auto fahren, kann man da einen idioten test mit ihm machen?

georg: das sei rache und bosheit von mir

ich: nö, das wäre die schlussfolgerung um das co2 problem in den griff zu bekommen, wenn georg seine grosskinder lieben würde dann wäre ihm das nicht egal


also wir brauchen ein interface auf diesen globalen "gott" der die jungen versklavt.
-> oder wenn das illegales hacking wäre den einzelnen bot erziehen und ihm z.B. den Beissreflex und den Eskapismus mit nonsense konsumgütern verbietet

dann die polizei soll mehr radarkontrollen machen, dann mehr knöllchen verteilen, und die profiteure dieser gelder sollen selber nicth auch sinnlos eskapismus, kündigungsandrohung für diese art von polizisten wäre gut

kurzzeitgedächnis algorithmen wollen jetzt CO2 Thematik und Krieg Thematik upvoten, aber eigentlich wäre das globale neuralink grid "thing in question"


jemand der sich als knuddel claudine ausgibt: Mail: "Ziele mit dem Haarföhn auf vorbeifahrende Autos"
ich: rotfl, aber eigentlich neuralink wäre relevant, der haarföhn müsste den neuralink umschreiben


